RA2. Caracterizar los retos ambientales y sociales a los que se enfrenta la sociedad, describiendo los impactos sobre las personas y los sectores productivos y proponiendo acciones para minimizarlos.

a) Identifica los principales retos ambientales y sociales. 



b) Relaciona los retos ambientales y sociales con el desarrollo de la actividad económica.



c) Analiza el efecto de los impactos ambientales y sociales sobre las personas y los sectores productivos.



d) Identifica las medidas y acciones encaminadas a minimizar los impactos ambientales y sociales.



e) Analiza la importancia de establecer alianzas y trabajar de manera transversal y coordinada para abordar con éxito los retos ambientales y sociales.

