RA4. Proponer productos y servicios responsables teniendo en cuenta los principios de la economía circular.

a) Caracteriza el modelo de producción y consumo actual.



b) Identifica los principios de la economía verde y circular.



c) Contrasta los beneficios de la economía verde y circular frente al modelo clásico de producción.



d) Aplica principios de ecodiseño.



e) Analiza el ciclo de vida del producto.



f) Identifica los procesos de producción y los criterios de sostenibilidad aplicados.

