RA5. Realizar actividades sostenibles minimizando el impacto de las mismas en el medio ambiente. 

a) Caracteriza el modelo de producción y consumo actual. 



b) Identifica los principios de la economía verde y circular. 



c) Contrasta los beneficios de la economía verde y circular frente al modelo clásico de producción.



d) Evalúa el impacto de las actividades personales y profesionales. 



e) Aplica principios de ecodiseño. 



f) Aplica estrategias sostenibles. 



g) Analiza el ciclo de vida del producto. 



h) Se han identificado los procesos de producción y los criterios de sostenibilidad aplicados. 



i) Se ha aplicado la normativa ambiental. 

